[音乐]
如果您只听了这个问题就想离开，那么您喜欢数学吗？
房间保持不变，我们保证这会改变您对此的态度
相信我，对于那些已经爱上它的人会很有趣的，您的感受将会
成长得更强，保证光明的一面将教你
不需要特殊准备但可以的数学技巧
出现在大卫·布莱恩街（David Blaine Street）魔术片中，或者现在您看到我的电影，我们有一部
有关如何执行此操作的分步简单说明，您已准备好学习技巧
这会让您的数学老师感到困惑，并打动您的朋友，然后给这个
录下一个喜欢的东西，直到彻底解决魔术问题为止
计划了每个细节问题，那些不是数学迷的人通常会解释
他们拥有一个欣赏艺术家的思想的事实
艺术和数学全是逻辑，没有创造力确实会使数学感到困惑
对于我们中的某些人来说对于大多数人来说，让我们承认这需要一定的心态
我们的不同是什么，如果您知道的话，任何一件艺术品都可以
您曾经看过一件现代艺术，只要您能解释一下，或者
有时在数学上加2或2总是等于4或在那儿感觉到
是个聪明的人，他曾经说过，纯数学在这方面是
您可以猜出有逻辑的想法是谁说诺贝尔奖获得者是最
著名的科学家曾经是《质量能当量》和《理论》的作者
相对论你只是说鲍勃·马利不，那是阿尔伯特·爱因斯坦嘿，如果
你说对了，如果你同意的话就给自己一个虚拟的大拇指
嘿，那个家伙听起来不那么可信，那么您将获得一个全新的
数学的视野如此不同，您可能会相信两个和两个
一起可以给你五个，你准备好了吗，走吧
今天我们将首先向您展示一个数学技巧
你的想法，那么我们将向你解释
像这样简单，在我们开始之前，我将向您展示一些东西，这是个秘密
秘密文件夹中的文本文件，我甚至还命名了一个最高机密，以向您展示
是秘密的，如果我再说一次秘密，你就是
可能会非常讨厌我，我们不会打开该文件
直到时间到了，所以我无法对其进行任何更改，现在会有一个
在屏幕的右上角的秒表
它现在开始滴答作响，所以您将有证据证明我不会打开它
归档或以任何方式更改它，您可以拿一张纸和一支笔
现在跟踪我在做什么，然后您可以检查是否一切正常
最后，好吧，让我们从一个数字开始
随机选择我喜欢3114很简单，很幸运
里面的第三位加上您可以玩这些数字三加一等于
四四减一等于三，实际上您不必选择幸运数字
如果我们现在仍然可以使用任何四位数的数字来工作的技巧
在一个房间里，我想请你给我下一个四位数的号码，但是因为
我们之间相距遥远，随机数生成器将帮助我们写下一个
按数字编号，第一个数字是四行，还不错，请再次输入
我有一个随机数，哦，强大的机器，谢谢强大的机器，它使我想起
宾果游戏，接下来的数字是8，最后一个数字将是
两个，我们有41 82您选择了一个不错的数字，现在我该轮到我了
数字以简化数学运算将所有数字都放在一列中
五个八一，还有七个七应该给你带来好运
虽然不如四岁幸运，但大多数人都相信它，所以随它去吧
随机发生器上一次做得很好，但现在我想使用一个数字
美国历史上非常有意义的事情让我们来度过一年
当独立宣言签署时，我们都知道它是右键单击
如按钮，如果您花了不到三秒钟的时间来记住它发生在
1776年，由于您已经记起，它将是您的电话号码，我们需要最后一个电话号码
如果您好心让我嗯，我会喜欢的，让我去两次，那么我会选择它的
八二二，为什么我们不采取三完成八二二三是
我们有一个由五个四位数组成的数字列表，现在魔术开始了，让我们把
他们一起进行一些主要的数学运算，在这里您可以使用
计算器没关系三一一四加四一八
二加五八一七，别忘了加十七七十六
八二二三，所以我们得到了23130112
现在没有异议了，现在让我们在我的秘密文件夹中打开该绝密文件
没有碰它，秒表在那里证明了哦，天哪，它是二十
三千一百一十二，没有办法
这是什么魔术还是我通灵？以上所有这些都不合乎逻辑
解释你准备好了吗，这是在我们开始之前，我们选择一个
从20,000到30,000的数字，所以我选择的任何五位数数字是23
千112，而且确实一直在那个最高机密文件中
如果您在教室里或在身旁的人面前这样做
你可以把它写在纸上，放在每个人都可以看到的地方
看到它，直到旅行结束才去碰它，所以如果您有板子可以骑
欢迎您使用它，您可以使用四位数的数字开头
秘密五位数，然后输掉第一位数，然后加
到最后一位数字，所以我们的第一个数字是3 1 1 4现在问您的一个朋友
甚至您的老师给您任何数字，让我们想象这是3 5 6 4
可以使用任意数量的数字，不用担心，那么您就必须假装自己在挑选
您的电话号码也是随机的，但实际上，您要做的不是命名一个
如果将其添加到前一个数字，它将给出9 9 9 9的数字
都很好3加6 5加4 6加3和4加5将给我们9 9 9 9 in
在这种情况下，数字是6 4 3 5，那么又是您的朋友轮到您选择了
这四个数字可能是2 2 3 7再次给您命名下一个数字请记住
它必须最终给我们9 9 9 9嗯，看起来7 7 6 2现在就可以了
让我们将所有数字放在一起3 1 1 4 + 3 5 6 4 + 6 4 3 5 + 2-3 7 + 7 7
6-我们有23,000 112令人难以置信，但事实确实如此，
所有这些都要归功于神奇的9 9 9 9和9 9 9 9
总是给您1 9 9 9 8这是一个逻辑问题，如果
人员选择9 9 9 9是一个数字，您可以从两个选项中进行选择
您可以说只能有一个数字，以防止他们选择它
从1到8的数字，但这使技巧看起来不那么令人印象深刻
喜欢受到限制，因此您可以选择第二个选项，然后选择1 1 1 1
是您的数字，那么您只需将选择的第二个数字设为1 1 1
少1以便与数字一起加8 8 8 8 8而不是9
朋友选择，听起来可能有点复杂，但是尝试时很简单
只是为了进行解释，您是否同意数学现在可以很有趣，请单击
如果可以，请尝试在您的老师上尝试，或者您的朋友可以与我们分享（如果可以的话）
为您服务，并帮助您留下深刻的印象，某人还记得一切都有两个方面，
您想生活在美好的一面，然后订阅我们的频道
这样您就可以访问我们数百个视频，在那里看到您
[音乐]